Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 34]
Acha que me vencer me
Isso significa que pode governar a Seita Lingbi?
Vocês estão a celebrar cedo demais.
Na noite de lua cheia,
O Rei Fantasma regressa ao seu túmulo.
Se quiser terminar isso antes disso,
Vai ter que me matar!
Guardas!
Prendam-na.
Mantenha-a sob estrita vigilância!
Compreendido!
Zhong... Zhong Lin?
Xiao Qianqing
As coisas chegaram a um ponto crítico.
Isto é muito pior do que alguma vez imaginámos.
Esta é a confissão escrita da tia Chan.
Ela culpou Du Tingxin pela morte da princesa Ying.
não o imperador.
Por causa disso, todos os que estavam no Salão Xuanguang foram caçados.
Após o funeral da mãe,
todas as empregadas do Salão Xuanguang
foram despedidos.
Enviei homens para investigar.
Todas aquelas criadas morreram misteriosamente.
Apenas a tia Chan desapareceu sem deixar rasto.
Deve ter sido envenenada e fugido.
Mas o veneno ainda assim tirou-lhe a vida.
Encontrei esta carta junto ao corpo dela.
A última testemunha partiu.
desaparecido!
Há também um elogio fúnebre.
A Imperatriz Viúva escreveu à Princesa Ying.
[Eu recompensar-te-ei na próxima vida.]
[Décimo dia do segundo mês do nono ano de Yongxi]
O décimo dia do segundo mês...
Isto aconteceu um dia antes de Ying morrer.
Quando Ying ainda era viva,
Porque é que a mãe já estava de luto por ela?
Zhong Lin,
A única explicação
É que a mãe sabia que Ying ia morrer.
e que ela estava envolvida.
Não, isto não pode ser...
Ela criou Ying sozinha.
Ela...
Ela nunca conseguiria matá-la.
Certo?
Depois...
Porque é que a mãe se matou?
Será que o objetivo era mesmo forçar-me à rebelião?
O seu irmão imperial
torturaram a princesa Ying até à morte.
e levou a Imperatriz Viúva ao suicídio.
Eu escolho
Apoiar Vossa Alteza para o trono.
De...
Coisa...
Pedir!
Então Vossa Alteza estava cautelosa.
de mim o tempo todo.
Diga-me a verdade.
Você fez
Forçar a minha mãe a matar o Ying?
Já tem todas as provas.
Não consegue mesmo entender isso?
Então deixe-me contar-lhe.
Xiao Huan retirou o inseto venenoso de Xiao Ying.
A sua mãe foi então despedir-se da Princesa Ying.
Exceto...
Ela usou o Pó Sete Estrelas.
Uma dose mínima foi suficiente.
para pôr fim à própria vida.
Mãe...
— Dói-me a cabeça. — Então...
Ying!
...a sua mãe
Matei pessoalmente Xiao Ying.
Impossível!
Basicamente, a culpa é exclusivamente sua.
Nascido na família imperial,
Mas sempre a fingir esse amor fraterno.
Naturalmente, a sua mãe ficou zangada.
Todos os seus planos meticulosos
era apenas
para te empurrar para este trono.
Então...
Incitou a Imperatriz Viúva a matar a Princesa Ying.
e depois atribuiu toda a culpa ao Imperador,
apenas para virar o Príncipe de Yuzhang contra ele.
e obrigá-lo à rebelião.
Du Tingxin,
Que plano perverso!
Você lisonjeia-me.
Aquele pequeno plano de matar três coelhos de uma só cajadada
Devo admitir que foi simplesmente brilhante.
Estou de olho em todos vós.
dançar na palma da minha mão,
Essa sensação
É simplesmente delicioso.
Cala-te.
Cala-te!
A minha mãe talvez odeie Sua Majestade.
mas ela nunca faria mal a Ying.
Você está a mentir.
Você está a mentir!
Muito bem, vou contar-te outra verdade.
Inicialmente, ela e eu planeámos uma morte falsa.
Infelizmente para ela,
Por que razão lhe daria o antídoto?
Deixando-a pagar a sua própria estupidez.
É muito mais divertido.
Ela queria poder em vida e um bom nome após a morte.
Tudo o que fiz
foi ajudá-la a concretizar essa imagem
De uma mãe dedicada!
Mulher má!
Xiao Qianqing
Você ainda acha
Você e Xiao Huan são inocentes?
Xiao Huan não consegue distinguir o certo do errado.
Ele prefere confiar em pessoas de fora.
E deitar fora toda a lealdade que lhe dediquei!
A imperatriz viúva Liu é ainda mais desprezível.
Apenas dei algumas dicas,
E ela correu ansiosamente até lá.
Matar a própria filha!
Quanto a Xiao Ying,
Atribua a culpa ao seu nascimento imperial,
A culpa é dos laços dela com Xiao Huan e consigo!
Mas já viveu tempo suficiente como princesa.
Esta não é propriamente uma vida desperdiçada.
Cedo ou tarde, ela estará morta de qualquer maneira.
Eu sou mau?
Por que não culpar a sua mãe?
Por ser implacável e cego pela ganância?
Du Tingxin,
Xiao Huan sempre te tratou como o teu braço direito,
E nunca te tratou mal.
A minha mãe
e Ying
Nunca te fiz mal nenhum.
Então, porque é que é tão cruel?
Hoje,
já que ouvi a verdade da sua própria boca,
Se eu não te matar,
Eu não mereço viver!
Bem?
Também se vai rebelar?
O espetáculo acabou.
Chegou a hora de o pano cair.
O príncipe de Yuzhang conspirou com uma seita herética.
e está a tramar traição!
O príncipe de Yuzhang está a tramar uma traição!
O que está exatamente a tentar fazer?
Zhong Lin...
Ela carrega Coração Partido.
Uma princesa que recebeu pessoalmente o título de Sua Majestade,
e futura consorte do Príncipe de Yuzhang,
Acontece que pertence à seita Lingbi.
Que engraçado.
Ainda vai resistir em vão?
Porque não se ajoelha e me implora agora?
Talvez até lhe mostre misericórdia.
EU,
Príncipe de Yuzhang
Sou o único herdeiro da dinastia Xiao.
Du Tingxin,
Pense com muita atenção.
Se me matar,
O que lhe vai acontecer?
O único herdeiro?
É melhor pensar duas vezes.
Como me transmitir o Grande Qi corretamente.
Sonhe alto!
Deixe-a ir,
E eu dar-lhe-ei...
Xiao Qianqing, és muito ingénuo.
Que direito tem de negociar comigo?
- Zhong Lin... - Mexe-te!
Xiao Qianqing! -Zhong Lin!
XiaoHuan...
Agora todo o clã Xiao está nas minhas mãos.
Você sabe
Quanto tempo esperei?
Para este dia em particular?
Ultimamente, os desastres têm atingido o Grande Qi constantemente.
Assim, planeio realizar uma cerimónia de adoração ao Céu.
em três dias
oferecer sacrifícios
e dê as boas-vindas a um novo começo.
Como se atreve a nutrir tamanha ambição!
Oferecer sacrifício
e dê as boas-vindas a um novo começo...
O que é que realmente quer?
Sem um imperador legítimo,
Como é possível realizar qualquer cerimónia?
Ainda não adivinhou?
Não teria coragem!
Por que não o faria?
Porque...
Eu também possuo o sangue da linhagem Xiao.
Claro que posso.
Bobagem!
Aquele pai-imperador que todos vós reverenciam
Não passa de escumalha.
Xiao Huan está morto.
e tu
estão presos pela minha Prisão dos Mil Fios.
Agora, no clã Xiao,
Só eu posso suportar o peso deste reino.
Não é verdade?
Tu...
Assim que a cerimónia terminar,
Eu devolver-lhe-ei Zhong Lin.
Mas, nessa altura,
se ela ainda vai querer
estar com um fantoche sem coração como você
É outra questão.
[Salão de Taiji]
Acha que resistir à fusão do eclipse lunar é possível?
Isso vai impedir que ele te devore vivo?
Vocês estão a celebrar cedo demais.
É inútil.
Só eu posso desfazer o eclipse lunar que há dentro de ti.
Nunca escaparás das minhas garras.
Há cerca de vinte anos,
Já esteve nas Planícies Centrais?
Já esteve em Great Qi?
Tinha um coração bondoso para com os seus inimigos.
Este é o preço que se paga!
Mas tu és a minha mãe.
Mãe?
Quem é que está a chamar de sua mãe?
Parece um eclipse lunar.
arruinou o seu cérebro.
Não tenho absolutamente nada a ver consigo.
O eclipse lunar no meu corpo
está a ser dissipado...
É o rei dos venenos.
alimentava-se do sangue vital das santas.
Estou a usar a minha força interior.
Para ajudar a eliminar o veneno.
Por que fugiu?
Não quer que seja removido?
O eclipse lunar
Não pode ser removido.
Porque não?
Ainda que
Terei de suportar este tormento para sempre.
Não posso deixar a minha mãe
Trocar a vida dela pela minha.
Como sabe disso?
O eclipse lunar
foi alimentado com o sangue vital de uma santa.
Não há outra forma.
E curá-lo
Naturalmente, significa vida por vida.
Então sabia?
Sabia de tudo?
Sim.
Eu também sei
Já recuperou todas as suas memórias há muito tempo.
Não me daria atenção.
porque já tinha resolvido
sacrificar-se
Para curar o meu veneno.
Mãe...
Vejo-te de novo
É a maior bondade que a vida me concedeu.
Se for para curar o veneno
Significa perder-te de novo,
Prefiro viver o resto da minha vida com ele.
Huan,
Já passaram vinte anos.
Está bem?
Senti muitas saudades de você.
Mãe,
Finalmente aceitou-me.
Criança tola...
A culpa é minha.
Você sofreu muito.
Se pudesse começar tudo de novo,
Eu nunca permitiria que algo assim acontecesse.
Há vinte anos,
Vaguei pelas planícies centrais.
Ele salvou-me a vida.
Nessa altura eu não fazia ideia de quem ele realmente era.
Assim, percorremos juntos o mundo das artes marciais.
Pouco tempo depois,
Quebrei as regras da minha seita.
e dediquei-lhe a minha vida.
Ele disse que casaria comigo.
E levem só a mim.
Mas eu nunca esperava
Era, na verdade, o Imperador do Grande Qi.
Quando estava grávida dele, fui vítima de uma armação.
Meu filho
nasceu com uma doença relacionada com a constipação.
A partir desse momento,
Só tive desilusão.
no palácio
e em teu pai.
Tudo o que eu queria era sair do palácio.
e encontre a cura para a sua constipação.
Mas, mais tarde, as artes secretas da Seita Lingbi
Fez-me esquecer tudo.
Tanta coisa já aconteceu.
Um passo em falso
leva a outra.
Com o falecido Imperador,
O nosso fim foi trágico.
Mas a minha consciência está tranquila.
Só consigo,
Eu falhei em proteger-te.
E esse é o meu maior arrependimento.
Mas também estou aliviado.
porque é muito mais corajoso
e mais responsável do que eu imaginava.
Huan,
todos estes anos,
Você sofreu muito.
Mãe,
Eu não estou a sofrer.
Tenho estado muito bem.
Nasceu com esta doença relacionada com o frio.
Sozinho no palácio,
A imperatriz Liu deve ter-te atormentado de todas as formas possíveis.
Não tinha a quem recorrer.
Apenas para se proteger,
Tinhas de procurar refúgio com o Grande Tutor Ling.
Posso imaginar
quão amargo e miserável
Isso deve ter sido.
Como pode estar a fazer bem?
Mas agora,
Voltei.
Já não tem de suportar tudo isto sozinho(a).
Eu sei
sobre a rebelião de Du Tingxin.
Deixe comigo.
Mãe,
este assunto
Isso ainda deve ser tratado por mim.
Durante todos estes anos,
como a Santa da Seita Lingbi,
Cometi muitos erros.
Huan,
Devias dar-me uma chance.
para expiar.
Mãe,
Você foi aprisionado pelas suas artes secretas.
Nada disso
Era isso que realmente queria.
Huan,
Está a esconder algo de mim?
Du Tingxin levou
todos os Corações Perturbadores do Salgueiro Sem Coração.
Desde que a nomeei Preceptora Imperial,
É da minha responsabilidade
Restaurar a paz em Great Qi.
Planeia libertar todo o poder do eclipse lunar?
Não deve!
Huan,
O seu corpo simplesmente não aguenta.
O eclipse lunar vai partir-lhe o coração.
e invadir a sua mente.
Mesmo que mantenha a sua vida,
Perderá os seus sentidos.
E só conhecem a matança!
Mãe,
Eu já me decidi.
Huan,
Eu sei que carregas um Grande Qi
e as pessoas que estão no seu coração.
Mas e você?
Já parou para pensar em si mesmo?
Este elixir é refinado a partir do Lótus de Gelo.
Pode trazê-lo de volta à vida.
Vai salvar a sua vida.
num momento crítico.
Senhora,
Tudo está pronto para a cerimónia.
O Príncipe de Yuzhang e Zhong Lin estão ambos nas minhas mãos neste momento.
mas este Ling Cangcang
Continua a arruinar os meus planos.
E a cerimónia
É o dia mais importante da minha vida.
XiaoHuan...
Como poderia segurá-lo?
Sem Sua Majestade?
Nós espalhamos
A notícia de que Zhong Lin foi capturado.
A Imperatriz revelar-se-á em breve...
Mas não posso esperar nem mais um instante!
A nossa querida Princesa Zhong Lin
foi pessoalmente intitulado por Sua Majestade
e é a amiga mais próxima da Imperatriz.
Enforquem-na à porta da cidade.
Vamos esperar por Ling Cangcang
aparecer.
O príncipe de Yuzhang foi aprisionado pela Prisão dos Mil Fios.
E a Princesa Zhong Lin
é acusado de conluio com a seita Lingbi
e exposta no portão da cidade.
Ela sabe que eu vou aparecer.
Bem, farei como ela quiser.
Sua Majestade,
Eles estão a fazer isso
apenas para te atrair para a armadilha deles.
Vamos ver
Quem acaba por cair na armadilha de quem.
[Portão Suqing]
Até mesmo o seu irmão imperial
É impossível voltar vivo!
[Portão Suqing]
Alguém está a resgatá-la!
Zhong Lin, estás bem?
Vá encontrar Xiao Qianqing.
Diga-lhe
Xiao Huan ainda está vivo.
Vai, já!
Ou vamos juntos ou não vamos de maneira nenhuma.
Não te preocupes.
Eu tenho o meu próprio plano.
O...
Tirem-na daqui!
- Mova-se! - Cangcang...
- Rápido! - Rápido!
Apresse-se!
Senhora, más notícias!
Falar.
Ling Cangcang resgatou Zhong Lin.
Ela também enviou pessoas para saquear o tesouro secreto.
Roubaram os fundos e os cereais da seita Lingbi?
Ling Cangcang está a pedir a morte!
Encontre-a.
Sim.
A sua mãe está morta.
A sua irmã está morta.
Até mesmo o seu irmão imperial
É impossível voltar vivo!
Qualquer pessoa envenenada com este
Vai perder a consciência gradualmente dentro de dez dias.
Diz-me,
Que ideia genial, não é?
Xiao Qianqing!
Está bem?
É apenas um arranhão.
Não é nada.
E tu?
Como estás?
Estou bem, também.
O que é?
O que lhe aconteceu?
O que está errado?
Cuidar.
Zhong Lin...
Ultimamente,
Continuo a sonhar com Xiao Huan,
sobre quando éramos crianças.
No sonho, ele pergunta-me...
Porque eu não confiava nele.
Não importa quantas vezes chore,
pedir desculpa,
e implorar-lhe que não vá,
Ainda se atira do terraço Phoenix.
Nunca me odiei tanto assim.
Eu sou o assassino...
Matei-o com as minhas próprias mãos.
Não, não fez isso.
Sua Majestade não está morto.
O que disse?
Cangcang contou-me.
É absolutamente verdade.
Eu sabia.
Não há a mínima possibilidade de ele morrer tão facilmente.
Ele deve estar a planear um contra-ataque.
Quando ele voltar...
Prisão dos Mil Fios...
Du Tingxin plantou isso em ti!
Ela quer controlar-te!
Zhong Lin...
Já conquistou o meu coração.
Tenho medo de te magoar.
Uma vez quis-te por perto,
Mas agora estou a libertar-te.
Vá para longe,
e nunca mais voltar.
Seu tolo...
Zhong Lin,
Tenho um último pedido.
Você poderia
Poderia ajudar-me mais uma vez?
Mesmo mil vezes,
Eu diria ainda que sim.
Tudo bem.
Saudações,
Sua Majestade.
Você também sofreu.
Sua Majestade,
Eu vim aqui
para lhe devolver isso.
Não vou retirar o que disse.
o que doei.
O que vai fazer?
As tropas de elite do sul de Chu chegaram.
Aguardando as minhas ordens.
Quer matar Du Tingxin?
Está sob a Prisão dos Mil Fios.
Se a matar, também morrerá!
E daí?
Tenho de vingar a minha mãe e o Ying,
E você também.
Mesmo que me custe a vida,
Ainda tenho que matá-la.
Confia em mim?
Aceito.
Por isso, não aja precipitadamente.
Deixe isso comigo.
Não quero que se arrisque novamente.
O que mais odiei
Está a nascer imperial.
Eu detesto que me ofusques sempre,
continuar,
Espero que possamos voltar a ser irmãos na próxima vida.
Próxima vez,
Eu serei o irmão mais velho.
E eu proteger-te-ei.
Senhora,
A base secreta do Pavilhão Fenglai deve estar aqui.
Mas não conseguimos encontrar a entrada.
Agem sempre com muita cautela.
À primeira vista, parece uma estação de correios abandonada.
Mas no subsolo,
Deve haver algo mais por trás.
Pesquise.
Sim, senhora!
Pesquisa!
Eis um túnel secreto!
Fora!
Todos para fora!
Congelar!
Mover!
Tragam-nos para fora.
— Tragam-nos para fora! — Sim, senhor!
Sua Majestade,
Já faz algum tempo.
Costumava ser tão arrogante e prepotente.
Mas sem Xiao Huan,
Não passa de um rato no escuro.
Escondendo-se do sol.
Pelo que parece,
Está aqui para acabar com tudo?
Avançar.
Ling Cangcang,
[Linghe Hall]
caíste nas minhas mãos, afinal.
A digna Imperatriz tornou-se minha prisioneira.
Você realmente parece bastante patético.
Qual a sensação de tortura?
Matem-me ou torturem-me,
Faça como quiser.
Já é meu prisioneiro,
Mas continua tão desafiante?
Eu quero mesmo ver
Por quanto tempo consegue manter essa boca dura?
Ultimamente descobri
Uma punição bastante interessante.
Será pregado à parede e queimado com incenso durante sete dias.
um palito por dia.
E, no sétimo dia,
Vou recompensar-te com um espinho de gelo.
Se tiver sorte
e isso fere o coração,
congelando o seu sangue no lugar,
Ficará preso entre a vida e a morte.
Não...
Para ser preciso,
Vai viver como um morto-vivo.
Com o efeito desta lâmpada,
Sangrará sem parar.
Mas não se preocupe.
Antes que chegue o dia final,
Eu não te vou deixar morrer.
Vamos lá então.
Faça isso.
Ling Cangcang,
Não me importo minimamente.
O que diz agora.
Porque estás nas minhas mãos.
Um dia vai implorar-me.
Para lhe conceder uma morte rápida!
Sua Majestade,
É melhor portar-se bem.
Pregue-a nas ferragens.
Não a deixe morrer.
Ainda preciso que ela testemunhe.
o meu momento de glória.
Sim, senhora.
Toda a gente,
Eu sou
o Imperador do Grande Qi,
XiaoHuan.
Sua Majestade é sábia e poderosa,
Amável e benevolente.
Mas cometemos pecados graves.
e deve ser punido.
[Um com o Céu e a Terra]
Todos os membros da seita
cumprirá cinco anos de trabalhos forçados.
Para expiar os nossos crimes.
Agradecemos a Vossa Majestade a sua graça!
A partir de hoje,
A seita Lingbi já não existe.
Todos vocês devem regressar ao caminho certo.
proteger os fracos
e defender a justiça.
De agora em diante,
Romper todos os laços com o Palácio de Nanrong.
Nenhum ofensor
Será perdoado!
Sim, Vossa Majestade!
[Salão Yaoqing]
Ultimamente tenho estado ocupado com a cerimónia.
e negligenciou Vossa Alteza.
O meu erro.
Ouvi dizer que saiu ontem da sua mansão.
Quem conheceu?
Achas que eu não tinha como lidar contigo?
Ainda se atreve a resistir?
Parece que
a Prisão dos Mil Fios
estão a agir lentamente sobre si.
Senhora.
Senhora,
A santa foi deposta.
E o Rei Fantasma controla agora a Seita Lingbi.
Parece que este é o Rei Fantasma.
É realmente muito capaz.
Ele...
Na verdade, ele é...
Diga logo!
É o Imperador do Grande Qi.
Então ainda está vivo mesmo!
♪Quem caminha sozinho pela tempestade e pela neve♪
♪Lendo cada calor e arrepio♪
♪Do coração?♪
♪Quem se mantém firme contra mil pesos♪
♪A Grace é apenas uma máscara que ele usa?♪
♪A minha lâmina varre os céus♪
♪Sangue uma vez encharcado♪
♪A minha armadura e o meu corcel de carga♪
♪Eu sei o que significa deixar ir♪
♪Quando intervir, quando recuar♪
♪Uma lâmina partida corta através♪
♪Anos de Inverno e de Verão♪
♪As bandeiras inimigas ardem até virarem cinzas como gaze♪
♪Mas o meu coração ainda carrega as cicatrizes da ascensão e da queda♪
♪Estou disposto a brandir a minha espada ao teu lado e a queimar a lua minguante♪
♪Estou disposto a enfrentar todas as tempestades contigo, a ferver de paixão♪
♪Estou disposto a partir as minhas asas e a tornar-me a lâmina na tua mão♪
♪Estou disposto a escrever contigo esta página da história, marcada por cicatrizes e perdurações♪
♪Estou disposto a viajar milhares de quilómetros em busca da tua ambição♪
♪Estou disposto a dar a minha vida para te manter em segurança para toda a vida♪
♪Estou disposto a cantar em todas as despedidas e a esperar por ti por mais mil anos♪
♪Estou disposto(a) a viver e morrer contigo, o meu único desejo nesta vida♪